# Pet Passport / Godot App Project
######предварительная версия проекта
###### Версия движка Godot: 4.2.2.stable
###### Язык: GDScript

------------

Привет! Если ты такой же новичок в разработке игр и движке Godot, как и я, смело качай проект и изучай его. Проект полезен тем, кто хочет разобраться в работе узлов Control и создании масштабируемых интерфейсов.

Я не претендую на положительную оценку качества кода или сборки дерева сцен. Я еще учусь, и наверняка разработчики с опытом найдут и спагетти-код, и баги, и нелогичность в методах. В этом проекте я делюсь всем тем, на что потратил недели изучения, чтобы другим новичкам было проще разрабатывать свои игры и не бояться писать что-то новое и неочевидное для них.

------------

Весь проект построен на управлении интерфейсом и Control-узлами. В проект встроенна базовая система управления данными: сохранение и загрузка отдельных файлов, сохранение и парсинг JSON-файлов.

Проект еще требует многочисленных доработок, так, например, еще не доработаны многие механики управления данными или нет необходимых сцен для целостного представления приложения, однако уже сейчас, для таких же новичков, как и я, наеврняка найдутся полезные решения, которые вы сможете использовать в своих проектах. 

Отдельную благодарность хочется выделить рускоязычному сообществу **Godot Engine в Telegram** (https://t.me/godot_engine) и всем ее участникам за помощь в реализации моей задумки. 

------------

Постепенно будет обновляться документация по проекту и будут даваться советы по масштабированию этого приложения. 
Я старался изначально писать код максимально чисто и понятно для чтения, в некоторых местах есть пояснительные комменатарии. Если у вас останутся какие-то вопросы, вы всегда сможете найти меня в чате сообщества Godot Engine (@kuzin_ilya).

Если вы посмотрели мой проект и поняли, что он требует срочных улучшений в качестве кода или структуру сцен, буду рад обратной связи. 